Variables: Lugar donde guardo algo llamado valor o dato.

Strings: Tipo de valor o dato que se escribe entre comillas simples o dobles.

Booleans: Tipo de valor o dato. Solo hay 2, True o False, no hay otros.

Undefined: Tipo de valor o dato, simplemente indefinido. Valor que no existe. Esta variable es producida por el sistema.

Null: Tipo de valor o dato que está vacío y no tiene nada, la variable que sí existe. Esta variable es producida por el programador.

Operadores: Son símbolos que se utilizan para indicar una acción. Ejemplo, el símbolo + indica la suma de valores mientras que el = puede indicar que ahora 3 es el valor o dato de la variable num (var num = 3)

== vs. ===: == compara simplemente la igualdad de valores o datos mientras que === compara la igualdad de valores o datos y de tipo de valores o datos.